Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lindungi Yang Mulia.
Dou, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk melindungi Yang Mulia.
Ayo.
Tidak ada pemberontakan di sini.
Yang Mulia, apakah Anda akan terus berpura-pura bodoh?
Dua puluh tahun yang lalu, pada malam pernikahanmu,
Su Rang membantu Anda memadamkan pemberontakan di istana.
Sampai hari ini,
masih ada tiga kasus yang belum terpecahkan.
Anda adalah Raja Jibei.
Bukankah seharusnya kau mencari tahu kebenarannya?
Dou, apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku sudah menjelaskan semuanya
kepadamu.
Bagaimana mungkin kamu...
Saya punya tiga pertanyaan untuk Anda.
Pertama,
mengapa keluargamu
menghilang dalam semalam?
Kedua,
Pelayan batin, Su Rang
membersihkan 82 pejabat setia,
termasuk ayah saya.
Dia berbuat salah pada pejabat yang setia tanpa alasan.
Apa kejahatannya?
Ketiga,
istana terbakar.
Semua berkas terkait pemberontakan
dibakar.
Apakah ini suatu kebetulan?
Dou.
Yang Mulia.
Apakah kamu hidup dalam mimpimu?
Tentara.
Beritahu Yang Mulia
apa yang orang sebut Su Rang
dan siapa yang berada di atas takhta.
- Raja Pencuri. - Raja Pencuri.
Adalah...
Yang Mulia, jangan khawatir.
Aku mengerti kamu.
Doutong.
Kau panggil aku Raja Pencuri.
Sejak saya bergabung dengan Jibei,
Saya telah melakukan hal-hal sesuai perintah
dan taat hukum.
Aku tidak pernah melakukan apa pun untuk diriku sendiri.
Kesetiaan saya
diketahui semua orang.
Raja Pencuri, kau tidak punya penyesalan.
Aku, Dou Tong, akan membunuhmu demi Yang Mulia.
Membunuh.
Yang Mulia.
Tolong berikan perintahnya.
Oke.
Jenderal Dou Tong
dari Jibei
mengumpulkan pasukannya.
Dia harus dieksekusi.
Jenderal Dou Tong harus dieksekusi.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 20]
[Bayi Berubah Menjadi Tanah Liat, Melacak Hantu Lubang]
Selesai.
Siapa yang Anda cari?
Dokter Fu.
Tuanku
semakin memburuk.
Kapan dia akan dirawat?
Dokter Fu
tidak tersedia.
Mengapa?
Dengan baik...
Saya bisa melihat Tuan Luo.
Itu hebat.
Aku akan kembali pada tuanku sekarang.
Kami akan datang
besok pagi.
Oke.
Apakah Anda sudah menemukan jawabannya?
Agak.
[Membersihkan kamar]
Tuan Luo
Anda akan baik-baik saja saat bangun.
Terima kasih, Dokter Fu.
Apa kabar?
Selesai.
Jangan bergerak.
Ingatlah untuk tidak minum pada hari-hari ini.
Jangan makan daging atau ikan.
Saya akan mengunjungi Anda kembali setiap lima hari.
Kamu akan baik-baik saja
dalam sebulan.
Dokter Fu, terima kasih
karena telah menyelamatkan hidupku.
Simpan ucapan terima kasih Anda.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Bagaimana Han Shuo meninggal?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
Namun kematian Han Shuo terkait dengan satu orang.
Dia
adalah 20 tahun yang lalu.
Suatu hari, saya pergi berburu dengan ayah Han.
Kami menyelamatkan
dua prajurit terluka yang menyamar.
Mereka adalah Song Zhe dan Song Yuan.
Song Zhe sakit parah.
Dia meninggal
beberapa hari kemudian.
Ayah Han menguburkannya.
Lagu Yuan
menjadi teman baik ayah Han.
Setelah Song Yuan pulih,
dia menjadi
penjaga pintu keluarga Chang.
Kematian Han Shuo ada hubungannya dengan dia.
Tahukah Anda bahwa keluarga Han memiliki sepotong batu giok?
Apakah itu
Giok Berbentuk Air?
Ya, itu benar.
Itu tidak
satu potong batu giok,
tapi dua.
Yang satu berbentuk gunung,
dan yang satu lagi berbentuk Air.
Saudara Song
mengatakan itu milik mereka
pusaka keluarga.
Giok berbentuk Gunung juga ada di sana.
Setelah Song Zhe meninggal,
Lagu Yuan
memberikan batu giok itu pada Hans.
Dia bilang mereka berharga
dan harus disimpan secara terpisah.
Dia meminta Hans untuk menyimpannya
dan bertemu mereka setiap tahun.
Kemudian, ayah Han meninggal.
Dia menyerahkannya pada Han Shuo.
Han Shuo patuh.
Dia mengambil cuti beberapa hari setiap tahunnya
dan mengunjungi Song Yuan di Chang.
Tetapi
lima tahun yang lalu,
sesuatu yang aneh terjadi pada keluarga Chang.
Song Yuan dan Han Shuo keduanya meninggal.
Kedua batu giok itu menghilang
tanpa jejak.
Apa yang terjadi pada keluarga Chang?
Apakah kamu tahu?
Hantu Lubang?
[Rumah Tuan]
Karena Hantu Lubang berhubungan dengan Giok berbentuk Gunung,
[Simpan Buku Untuk Masa Depan]
kita harus menemukan Hantu Lubang
untuk menemukan batu giok.
Wen Jue.
Apa yang Anda ketahui tentang Hantu Lubang?
Menurut catatan,
Hantu Lubang muncul di Xichuan satu dekade lalu.
Itu muncul beberapa kali dalam setahun.
Ia memangsa bayi di bawah usia satu tahun.
Ada tangisan
sebelum muncul.
Bahkan jika Anda sedang menggendong bayi Anda,
itu akan menghilang secara misterius.
Kemudian,
Bayi Anda akan berubah menjadi boneka tanah liat.
Boneka tanah liat jenis apa?
Tidak ada catatan mengenai hal itu.
Bagaimanapun,
menurut orang-orang yang kehilangan bayinya,
ada lubang hitam
sebelum bayi mereka hilang.
Lalu, bayi mereka dihisap ke dalam.
Sebaliknya, boneka tanah liat
terbang keluar dari lubang.
Karena itu,
orang Xichuan berpikir bahwa bayi
tersedot ke dalam lubang.
Jadi mereka menyebutnya "Hantu Lubang".
Apakah ada
sesuatu yang aneh?
Aku tidak percaya itu.
Saya percaya itu.
Saya mendengar bahwa manusia terbuat dari tanah liat.
Mungkin kita juga terbuat dari tanah liat.
Orangtuaku biasa mengintimidasi aku dengan Hantu Lubang.
Mereka mengatakan Hantu Lubang menculik anak-anak yang tidak tidur.
Aku tidak berani pergi ke toilet
sendirian di malam hari sekarang.
Hantu Lubang hanya menyambar bayi yang berusia di bawah satu tahun.
Dove, kamu bukan bayi. Jangan khawatir.
Kamu juga takut.
Kamu memintaku pergi ke toilet bersamamu tadi malam.
Diam.
Saya tidak takut.
Lihatlah situasinya.
Bisakah Anda memotongnya?
Fu Sheng, apa yang kamu katakan?
Gu Tian mengatakannya.
Dia bertanya padamu
apa yang kamu katakan.
Apa yang aku katakan?
Fu Sheng.
Kamu menjadi nakal.
Fu Sheng, kamu benar-benar menjadi nakal.
TIDAK.
Saya punya pertanyaan.
Apakah Lubang Hantu?
bergerak pada waktu yang teratur?
Kamu tau itu?
Karena kamu tidak tahu,
kita tidak punya
untuk tinggal di sini.
Ayo pergi.
Mari kita mengunjungi keluarga yang kehilangan bayi mereka.
Kita seharusnya sudah pergi sejak lama.
- Teruskan. - Kakiku mati rasa.
Bantu aku...
Anda akan baik-baik saja dalam semenit.
Fu Sheng.
Sejak bayi kita hilang,
dia pendiam.
Yang dilakukannya hanyalah memukul besi.
Saya tidak berbeda dengan seorang janda.
Nyonya.
Apakah kamu ingat
ketika bayi Anda hilang?
Hari ini tiga tahun yang lalu.
Hari ini?
Saat itu tanggal 15 kalender lunar.
Ya.
Itu tanggal 15.
Saya bertanya pada keluarga lain
yang telah kehilangan bayi mereka.
Bayi mereka
juga hilang pada malam ke-15.
Malam itu,
bulan itu besar dan bulat.
Suamiku sedang memukul besi di halaman.
Saya sedang menjahit sepatu
dengan bayiku dalam pelukanku
di pintu di bawah sinar bulan.
Nyonya.
Apakah masih ada boneka tanah liat yang tersisa?
ketika bayinya dibawa pergi?
Ya.
Suamiku
ingin menghancurkan boneka itu.
Aku tidak membiarkannya.
Dan aku menyembunyikannya.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Oke, terima kasih.
Ini dia.
Nyonya.
Bisakah kami meminjamnya selama beberapa hari?
Dengan baik...
Itu bukan seperti harta karun.
Jangan anggap itu sebagai bayi kita.
Bisakah dia memanggilmu Ibu?
Ambil saja
mau mu.
Jangan kirimkannya kembali.
TIDAK.
Itulah satu-satunya yang ditinggalkan bayi kami.
Itu dari hantu,
bukan bayi kita.
Fu Sheng.
Apakah ada hantu pada malam bulan purnama?
TIDAK.
Bulan pendek memiliki 30 hari.
Bulan panjang memiliki 31 hari.
Mengapa mereka mencuri bayi pada malam bulan purnama?
Tidak disarankan untuk keluar
pada malam bulan purnama.
Ya.
Orang-orang menganggapnya tabu.
Pada hari itu,
Semua orang tinggal di rumah.
Jadi begitu.
Hantu Lubang
ingin menggunakan legenda
untuk menakut-nakuti orang.
Jadi ketika dia pergi untuk merebut bayi,
mereka ada di rumah.
Kamu benar.
Namun ada lebih dari itu.
Ketika hal itu terjadi,
orang-orang akan menghubungkannya
ke hantu.
Mereka percaya
bahwa hantu itu mencuri bayi mereka.
Dalam kasus tersebut,
pelaku sebenarnya
akan lolos begitu saja.
Jika Anda menjadi sasaran hantu,
itu akan pergi kepadamu
bahkan jika Anda tidak keluar.
Jangan khawatir.
Hantu Lubang akan mengungkap jati dirinya.
Fu Sheng.
Apakah Anda meminjam boneka tanah liat untuk memakannya?
Wen Jue.
Kita harus bawa Jiu ke sini.
Kita membutuhkan banyak orang.
Apa yang akan kita lakukan?
Apakah kamu yakin bisa menangkap Hantu Lubang?
Hantu Lubang menyambar bayi
pada malam bulan purnama.
Targetnya
selalu bayi yang berusia kurang dari satu tahun.
Hanya 22 keluarga di Xichuan
memenuhi kondisi ini.
Selama
kami mengawasi mereka,
aku yakin
kita akan menangkapnya.
Oke. Aku percaya padamu kali ini.
Jika Anda bisa menangkap Hantu Lubang,
seluruh warga Xichuan akan berterima kasih kepada Anda.
Anda seharusnya berterima kasih kepada Wen Jue.
Dia melakukan banyak hal untuk itu.
Jiu.
Mengapa kamu tidak pergi ke tempat yang seharusnya kamu kunjungi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi.
Apakah aku mengganggumu?
Aku pergi.
Bagaimana Anda mengaturnya?
Mengapa aku sendirian di sana?
Ada apa?
Jika kamu tidak ada di sana,
bagaimana saya bisa melawan hantu?
Sayang, sudah diikat.
Ayo.
Itu adalah Hantu Lubang.
[LiuDa]
Itu belum tentu kita.
Bayi kami telah tiada.
Tuan, terjadi kesalahan.
Tuan, ini semua salah saya.
Bayi itu
sudah hilang.
Tak ada gunanya.
Bagaimana bayinya bisa hilang?
Apa kamu yakin
tidak ada seorang pun yang masuk ke dalam rumah?
Kami tidak melihat siapa pun.
Saya dan istri saya
sedang menjaga pintu dan jendela.
Kami yakin tidak ada seorang pun yang masuk.
Apa maksudmu?
Apakah itu hantu?
Saya mendengar teriakan.
Lalu aku melihat
lubang hitam
yang akan menarikku masuk.
Dan ada beberapa hantu
berkeliaran di sekitar lubang.
Saya memotongnya dengan kapak.
Tetapi saya tidak dapat memotongnya.
Kemudian, hantu itu menghilang.
Bayi kami juga menghilang.
Yang tersisa hanyalah ini.
Berbeda dari yang sebelumnya.
Baunya baru.
Saya bisa mencium bau tanah liat.
Saya bertanya pada semua tetangga.
Tak seorang pun dari mereka mendengar Hantu Lubang.
Beberapa tetangga Liu Da
mendengar bayi menangis.
Mereka tahu bahwa Liu Da punya bayi.
Jadi mereka tidak menganggapnya serius.
Orang-orang yang tinggal agak jauh
mengatakan mereka tidak mendengar apa pun.
Mereka tidak mendengar apa pun?
Ia berteriak keras.
Saya takut.
Bagaimana mungkin mereka tidak mendengar apa pun?
Mereka terlalu pemalu
untuk membantu saya.
Saya punya ide.
Saya ingin melakukan tes.
Seka keringatmu.
Cobalah untuk beristirahat.
Minumlah obat yang kuberikan padamu tepat waktu.
Pergilah ambil obatmu.
Jam berapa sekarang?
Sudah lewat tengah hari.
Kami bahkan tidak punya waktu untuk makan.
Saya salah memperkirakan jumlah orang.
Saya tidak dapat melihat semuanya.
Aku akan memberitahu mereka
untuk kembali lagi di lain hari.
Ayo, kita pergi cari makanan.
TIDAK.
Pergi ke klinik.
Bawalah tenda dan lampu minyak.
Kita harus bekerja lembur untuk menemui mereka.
[Klinik Greenfield]
Klinik kami ada di arah itu. Kamu mau ke mana?
Ramuan ini saja tidak cukup.
Saya akan pergi ke toko obat di sisi timur untuk mengambilnya.
Taruh di tagihan saya.
Seolah-olah saya punya uang untuk membayarnya.
Hulu.
Mari ikut saya.
Saya tidak bisa membedakan tumbuhan herbal dengan rumput.
Oke, Gu.
Lakukan dengan cepat.
Aku ditakdirkan untuk mengalami kesulitan.
Teman-teman, silakan berbaris secara terpisah
untuk pria dan wanita.
Berbaris.
Sekarang giliran kita.
Jangan bergerak.
Nyonya.
Apakah Anda dalam keadaan sehat akhir-akhir ini?
Itu masalah lama.
Sendi-sendiku terasa nyeri setiap hari hujan.
Dan saya merasa pusing dan mual.
Biarkan aku melihat lidahmu.
Itu bukan masalah besar, kan?
Saya tidak bisa sakit.
Aku harus mengurus cucuku.
Nak, biarkan aku melihat lidahmu.
Ada apa dengan dia?
Dia keracunan kronis.
Keracunan?
Rakyat.
Silakan julurkan lidah Anda.
Jadi begitu.
Tunggu aku.
Saya punya ide.
Saya ingin menemukan bayi.
Bayi apa?
Bayi!
Bayiku!
Coba lihat.
Lepaskan bayiku... Berikan padaku!
Berikan padaku sekarang!
Biarkan saja!
Jangan menyentuh air selama tiga hari.
Jangan makan makanan pedas, anggur, dan daging selama tujuh hari.
Mengerti?
Wen Jue, berikan dia obatnya.
Mengapa kamu menghindariku?
Jika kamu tidak merebut bayi itu,
Aku tidak akan memukulmu.
Aku tidak tahu kau adalah ayahnya.
Kamu berteriak keras.
Kukira itu Hantu Lubang.
Anda memukulnya dengan toples.
Bayi Anda...
Itu bukan bayi.
Itu adalah kutukan.
Kami kehilangan seorang bayi.
Apakah Anda masih ingin kehilangan satu lagi?
Jangan bicara omong kosong.
Wajah bayi itu pucat,
dan bibirnya berwarna ungu.
Jantungnya kurang berkembang.
Biarkan aku memeriksanya, oke?
Tidak perlu.
Kami diracuni oleh air di Kolam Suci.
Itulah mengapa dia lahir lebih lemah dari bayi biasa
dan rentan terhadap kematian dini.
Racun pada patung itu
dapat memengaruhi janin.
Kami tidak tahu
bahwa dia terlahir lemah
karena kami diracuni.
Kami membuatnya menderita.
Untungnya, Dokter Fu
memberitahu kami kebenarannya.
Ternyata air beracun itu tidak hanya menyebabkan luka di wajah
tetapi juga memengaruhi janin dalam kandungan.
Bayi-bayi
Hantu Lubang tertangkap
sakit-sakitan.
Dalam kasus tersebut,
Hantu Lubang hanya mencuri bayi yang terkena air beracun.
Begitulah yang mereka katakan di daerah kumuh.
Bagaimana dengan Rumah Chang?
Mereka ada di dalam kota.
Mereka tidak akan datang ke sini untuk menyembah Tuhan.
Apakah mereka juga diracuni oleh patung itu?
Ada masalah.
Ayo kita ke Rumah Chang lagi.
Ini anakku.
Dia anak satu-satunya
yang lolos dari Lubang Hantu
di Xichuan selama bertahun-tahun ini.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa yang terjadi saat itu?
Tuan Song, saya akan bersulang untuk Anda.
Anggur yang enak.
Pasti sulit bagimu
untuk menemukan anggur yang bagus
selama jam malam.
Ketika ayahku pergi, dia bertanya padaku
untuk memperlakukanmu sebagai seorang ayah.
Biarkan saya mengisinya.
aku beruntung
untuk mengenalmu.
Song, terima kasih atas kerja kerasmu.
Ini hari ulang tahun tuan muda yang ke satu bulan.
Namun Hantu Lubang merajalela.
Tuan bertanya padaku
untuk membawakanmu daging asap dan angsa panggang
untuk mengucapkan terima kasih.
Itu tugasku.
Tolong ucapkan terima kasih kepada Tuhan untukku.
Butler Chang, apakah kamu sudah makan?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Saya sudah makan.
Hantu Lubang telah merenggut empat bayi
di Xichuan tahun ini.
Tolong beri perhatian lebih.
Itu Hantu Lubang, Song.
Han Shuo, ambilkan pedangku.
Bayi.
Dimana bayiku?
Ayo.
Bayiku hilang.
Dia tidak bisa pergi jauh. Aku akan mengejarnya.
Cepat pergi.
- Pergi. - Tuan Song.
Pergi.
[Rumah Chang]
Lewat sini.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apakah Song Yuan berhasil menyusulnya?
Aku tidak tahu.
Yang aku tahu hanyalah
bahwa aku melihat Han Shuo
menjadi liar di jalan.
Dia tampak seperti melihat hantu.
Dia gila
dan tidak bisa mendengar.
Lalu dia berlari ke karavan
dan tertembak oleh anak panah.
Ketika aku melihat Song Yuan,
dia hanya punya satu nafas terakhir yang tersisa.
Dia sedang menggendong bayiku.
Dia bergumam,
"Bagian barat kota."
"Di hutan."
Menurutku hantu itu palsu.
Mereka mencoba merebut anak orang lain.
Dengan baik.
Pernahkah kamu menyembah patung?
di tepi Danau Xiangshui di luar kota?
Kami punya.
Istri saya sering mengalami keguguran.
Setelah dia hamil,
kami mengundang seorang peramal ke sini.
Dia bilang bayi kami dihantui,
dan kami harus memandikan tubuh istriku dengan air Kolam Suci
untuk bertanya kepada para dewa
untuk menyelamatkan bayi ini.
Jadi begitu.
Setelah bayi Anda diculik,
apakah ada boneka tanah liat?
Ya.
Apakah Anda masih memilikinya?
Apakah kamu ingat
seperti apa rupa boneka tanah liat itu?
Kepalanya
berongga.
Menurut Tuan Chang dan Luo Ye,
Menurutku itu batu giok
ada di tangan Hantu Lubang.
Aku tidak menyangka kita hanya berpisah sebentar saja
dan Anda telah menemukan petunjuk yang sangat penting.
Itu belum semuanya.
Kami juga menemukan
bahwa keluarga Chang telah menyentuh air beracun di Kolam Suci.
Itulah sebabnya bayi mereka sakit-sakitan.
Apakah itu petunjuk?
Dia.
Kita bisa yakin
bahwa anak-anak yang hilang itu semuanya memiliki penyakit bawaan.
Orang yang melakukannya
akan meninggalkan boneka tanah liat yang baru dibuat
di tempat kejadian perkara setiap waktu.
Itu menunjukkan
Itu sudah direncanakan sebelumnya.
Apakah hantu mengintai suatu tempat sebelum menyambar bayi?
Tidak ada hantu di dunia.
Itu dilakukan oleh orang-orang.
Mereka bahkan tidak melepaskan anak-anak malang itu.
Aku akan menangkap mereka
dan menghukum mereka dengan keras.
Bagaimana mereka mencuri bayi-bayi itu?
Kukira
mereka menjatuhkan obat halusinogen
pada target mereka
pada malam hari
untuk membuat mereka berhalusinasi.
Kemudian mereka membuat suara khusus
untuk membuat orang berpikir itu hantu.
Mereka membingungkan orang-orang.
Obat halusinogen?
Apakah sama dengan lukisan di Rumah Lin?
Itu lebih kuat dari lukisan itu.
Rasanya
bahwa ada seseorang di balik ini.
Cuacanya semakin dingin.
Sulit bagi Anda untuk bekerja di luar.
Ayo.
Minumlah sedikit.
Panas sekali.
Ini semua adalah rekaman dari Hole Ghost.
[Anggun dan Menarik]
Bawalah ke Fu Sheng dan Gu Tian.
Aku akan beritahu mereka.
Kamu ingin melihat Gu Tian, ​​​​kan?
Yingying.
Apakah Anda ke sini untuk menemui Gu Tian?
Aku di sini untuk menemuimu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Sehari setelah bulan purnama,
Hantu Lubang akan muncul di Hutan Barat.
Anda dapat pergi ke sana dan memeriksanya.
Hari apa?
Kamu bodoh.
Ini tanggal 16 bulan pendek atau tanggal 17 bulan panjang.
Bulan ini adalah bulan yang pendek.
Itu malam ini.
Apakah Paviliun Penangkap Kabar Angin dapat dipercaya?
Tidak ada apa-apa di sini.
Informasi Yingying tidak pernah salah.
Gu Tian.
Kapan Anda berencana menikahi Yingying?
Mengapa Anda tiba-tiba menanyakan hal ini?
Pelankan suaramu.
TIDAK.
Saya harus membujuk Yingying.
Aku tidak bisa membiarkan dia menikahimu.
TIDAK.
Fu Sheng.
Jangan belajar darinya.
Dia mencintai setiap gadis yang ditemuinya di rumah bordil.
Dia tidak bisa melupakan satu pun dari mereka.
Dia tidak seburuk itu.
Dia telah bersamaku akhir-akhir ini.
Dia belum pernah ke rumah bordil akhir-akhir ini.
Mungkin dia pergi ke sana
setelah aku tertidur.
Kamu sudah pergi?
TIDAK.
Saya belum pernah ke sana baru-baru ini.
Mendengarkan.
Gu Tian, ​​apakah kamu seorang pria?
Tidak bisakah laki-laki takut pada hantu?
Ini dia datang.
Selamatkan bayinya.
Itu bayi Liu Da.
Bayinya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Wen Jue, berjalan di tengah.
Wen Jue.
Tetap bertahan.
Tunggu aku.
Selamatkan bayinya.
Wen Jue, jangan mengejarnya.
Kabut ini beracun.
Mari kita cari cara lain.
[Selamatkan Nyawa dari Penyakit]
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa jauh lebih segar.
Aku merasa seperti sedang mabuk
di hutan.
Aku seperti sedang tak sadarkan diri dan kehilangan kendali.
Saya juga.
Dia mempermalukan kita.
Aku akan membalasnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pertama, aku akan menemukan caranya
untuk mengatasi kabut.
Fu Sheng, apa yang kamu lakukan dengan botol?
Jika kita ingin mengatasi kabut,
kita harus tahu apa isinya.
Dia ingin mengambil sebotol dan mencicipinya.
Bagaimana jika Anda keracunan?
Di masa lalu, Shennong mencicipi semua jenis herbal.
Hari ini, Fu Sheng akan mencicipi kabut beracun.
Kau mengenalnya. Tak seorang pun bisa menghentikannya.
Dasar kutu buku!
Apakah sudah selesai?
[Status Moral dan Artistik]
Jika aku menjadi gila nanti,
pukul aku sampai pingsan.
Tunggu sebentar.
Aku akan menemukan senjata yang bagus.
Aku memintamu untuk menjatuhkanku,
tidak membunuhku.
Papan itu bagus.
Ya.
Sakit
awal.
Jangan menghirupnya.
Bagaimana jika dia meninggal?
Kita seharusnya tidak menggunakan ini.
Dia sudah bangun.
Ya ampun.
Ayo.
Apa kabar?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Mengapa kepalaku terasa sangat sakit?
Racunnya sungguh kuat.
Aku hanya menghirup sedikit saja,
dan aku berhalusinasi.
Ini sangat sulit
untuk memahami racun ini.
Apakah kamu memukulku?
TIDAK.
Anda pingsan segera setelah menghirupnya.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk membantumu.
Kamu terbentur bagian belakang kepalamu
dirimu sendiri.
Benar kan, Gu Tian?
Benar.
Giok berbentuk Gunung dicuri oleh orang aneh itu.
Keberadaan bayi Liu Da tidak diketahui.
Dan kita tidak bisa masuk ke sana.
Bagaimana dengan
kami menahan napas dan bergegas masuk
seperti yang kita lakukan hari ini?
Mungkin kita bisa melewati kabut
dan masuk ke sana.
Percuma saja.
Saya punya ide yang sama pada awalnya.
Aku menahan napas dan bergegas masuk.
Aku tidak melihat ujung kabut
sampai saya tidak dapat menahannya lagi.
Mari kita cari cara lain.
Itu merepotkan.
Jika hanya embusan angin
akan meniup kabut.
Jadi kita tidak perlu khawatir.
Itu tidak akan berhasil.
Kabut beracun itu buatan manusia.
Mereka akan melepaskan kabut setelah Anda meniupnya.
Saya kehabisan ide.
Katakan padaku. Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pikirkanlah tentang itu.
Mereka bisa hidup
dalam kabut beracun dengan bebas.
Mereka harus punya cara untuk menjalaninya.
Dalam kasus tersebut,
kita harus mulai dengan kabut.
Kita harus ke sana lagi.
Tetapi...
Bisakah kamu melakukannya?
Jika dia tidak bisa datang, saya akan menggantikannya.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Kepalaku sakit.
Tuanku.
Anda bisa bangkit.
Tuan, apa yang dapat kami lakukan untuk Anda?
Jenderal Dou Tong
mengumpulkan pasukannya
dan membenci tahta.
Tadi malam, Raja Jibei menjatuhkan hukuman mati padanya
dalam keadaan marah.
Yang Mulia akan memberikan kekuatan militernya kepada orang yang dapat diandalkan.
Apakah kamu
memiliki kandidat yang cocok?
Tuanku,
kami pikir
Jenderal Du Shang
setia kepada Raja Jibei.
Anda bisa memberinya kekuatan militer.
Oke.
Anda boleh pergi.
Ada sesuatu yang belum aku beritahu padamu.
Pemberontak Zhu
sudah mati.
Benar-benar?
Saya mengirim seseorang untuk memeriksanya.
Itu benar.
Selamat, Yang Mulia.
Lebih dari dua puluh tahun telah berlalu.
Pemberontak itu akhirnya mati.
Kita tidak perlu khawatir tentang itu lagi.
Saat itu,
Sage Zhu dari Breakwall
memberontak terhadap Yang Mulia
pada hari pernikahannya.
Dia mencuri
Piring Giok Burung, kunci Harta Karun Buku Tersegel.
Sudah bertahun-tahun.
Namun Piring Burung Giok belum muncul.
Sekarang,
pemberontak itu sudah mati.
Tapi keberadaan Piring Giok Burung
tidak diketahui.
Itulah yang paling membuatku khawatir.
Bagaimana saya bisa tidak khawatir?
Saya ingin menemukannya untuk Anda.
Aku tahu kamu setia.
Saya telah mengirim Jenderal Guo Sishui ke Xichuan.
Kerang
kirim pesan kembali segera.
Kami menantikan kabar baik Anda.
Tunggu.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪